informações de conexão com o banco de dados

nome bd: bdbino
usuário: root
senha: não tem

informações do painel admin do WP

Título do site: Bino
Nome de usuário: root
Senha:1234

Após ter criado o diretório do projeto, e capturado as imagens do PSD com sucesso realizei as seguintes tarefas

1-Instalei o sass
2-Instalei o gulp
3-Instalei o bootstrap
4-Instalei o jquery
5-Instalei o popper.js
6-Defini o gulp como dependencia do projeto
7-Criei o index HTML e e configurei todos os caminhos dos modulos().
8-Copiei os modulos do bootstrap, jquery, popper ja compilado para a pasta /layout/src/js
9- configurei os caminhos dos modulos no index.html
10- criei o arquivo na raiz do projeto , gulpfile.js, para criar as tarefas do gulp para que ele execute em tempo real
11- Complilei o style.scss atraves do gulp com as cores que retirei do conta gotas do PS.
12- Desenvolvi o site em HTML5 com auxilio dos arquivos .css ja configurados com cores e imagens.
13- Criei a pasta tema e instalei o WP no meu projeto.
14- Copiei o codigo do meu arquivo index.html para o index.php do projeto raiz do WP
15- Criei o arquivo style.css e o configurei para que o projeto pudesse aparecer no WP.
16- Iniciei a refatoração do codigo criando mais arquivos .php para torna-lo mais dinamico.
17- Iniciei a configuração adaptando o codigo com o arquivo function.php.


Todo o conteúdo utilizado:

1. Bootstrap Framwork
2. HTML5 
3. Css & Css3
4. wow animate.css
5. SmoothScroll
6. wol Carusel Slider
7. Mixtub with masonry
8. jquery magnific-popup.js
9. fancybox popup vedio
10. Bootstrap carusel slider
11. jquery easing js
12. gmaps API
13. font Awsome icons

Passo a passo para rodar a aplicação.

1 - Instalar o wamp.
2 - Configurar os caminhos da linha DocumentRoot dos arquivos, apache/httpd.conf e ttpd-vhost.conf para facilitar a abertura do projeto no WP.
3 - Iniciar os 3 serviços do servidor wamp.
4 - Realizar o login em localhost/wp-admin com as informações contidas no inicio deste arquivo
5- Realizar, se necessário, o login em localhost/phpmyadmin para ter acesso ao banco de dados.
6- Abrir a folder do projeto que esta no WP em ...\Site-bino-final\tema\wp-content\themes\bino. no editor de sua preferência.


Solução da aplicação.

Na solução do projeto foi ultilizado, JS, CSS, BOOTSTRAP, HTML5, feito com desenvolvimento dinamico, tentei separar o maximo de codigo possível em arquivos .php para evitar erros e bugs.
Com auxilio dos modulos e do PS consegui adaptar alguns efeitos legais no site e tentei deixar a LandingPage o mais fiel possivel do PSD fornecido e com ajuda do PS consegui capturar as cores do site.

Na solução, nota-se no arquivo function.php algumas funções redigidas , mas não ultilizadas por motivo de falta de tempo.

O codigo está comentado para melhor identificação das seções.

Tive problemas com o background do header no momento da codificação com o logo pelo painel do WP , devido o caminho do background estar configurado dentro do arquivo style.css, a solução era desmembrar o arquivo para que o background voltasse a funcionar, porem devido ao curto tempo e o medo de bugs resolvi deixar sem background.

Me dediquei o maxímo possível para entregar o projeto 100% , mas infelizmente não ficou totalmente completo.

Espero que gostem






